Tú eres bien sonza, ¿no, Rita?
No le hables así. Ah,
¿cómo le vas a creer a la de
Macarena? A mí no me cabe el cuento que
ella cambiado. Ella odia a Valentina
esté o no esté con Alejandro. La gente
puede cambiar. No seas ingenua, pues,
Rita. O sea, te va a contratar a ti
cuando puede contratar al 1000 personas
debe ser porque le gusta mi trabajo y no
te parece sospechoso.
Oye, ¿tú qué te metes así? Valentina
dijo que normal porque sabe que
necesitamos la plata.
Porque Valentina no va a decir que no
porque ella es más buena que el pan.
Entonces, ya pues
no. Ya pues, no. Rocky, estamos hablando
de cuestión de lealtad.
Lealtad. Y la lealtad va a comprar los
pañales. Entonces yo voy al mercado y le
digo, "Señito, ¿me da un litro de leche
y te pago con lealtad?" No pues
no te pases Rocky.
Es fácil cuando no tienes que mantener a
nadie. No.
Chica valiente dice [música] la gente al
verme pasar. Chica valiente,
no sabes cómo meten toda esa oferta. Con
esa plata podríamos estar más
tranquilos, tener un respiro. Podría
ayudarnos con los gastos de milagritos.
Zurrita, no le des tanta vuelta al
asunto y acepta no más. O te preocupa lo
que piensa Valentina.
Obvio que me preocupa.
Mira, Valentina es nuestra amiga. Sí,
todo bien. Pero cuando yo le pedí un
favor, que me ayude con mi carw, ella me
choteó.
Ella no tenía obligación contigo, Rocky.
Tú no tienes ninguna obligación con
ella. Tú tienes que ver lo que le
conviene a tu familia.
Ella es mi familia. [música]
No, Rita, nuestra familia somos tú, yo y
ella. ¿Acaso Valentina va a mantener a
milagritos? [música]
Y bueno, perro caratendo [música]
super bien. No pensé que Gabriel iba a
ser tan centrado.
Ay, amiga, qué bueno. Igual sí.
Valen, ¿puedo hablar contigo?
Sí, sí, claro.
A soles.
Voy a acomodar unas cajas para mañana
tener todo el día libre para ti.
Gracias.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó, Rita? ¿Me
preocupas?
No, tranquila. A ver, voy a tratar de
decirte esto sin irme por las ramas. Voy
a ser directa, voy a ser concreta. No me
voy a distraer. Voy a ir al punto.
Ya, ya. Sí, dime.
Macarena me ofreció trabajo.
¿Qué?
¿Tú qué piensas?
¿Debo aceptar? ¿No debo aceptar?
Tú sabes la situación que estoy pasando.
Creo que económicamente es una buena
oportunidad.
¿Qué crees?
Sí, yo creo que debes aceptar, amiga. Yo
no tengo nada mejor que ofrecerte ahora.
Pero Macarena se ha comportado muy mal
contigo. Es la ex de tu ex.
Sí, yo sé, pero como tú lo has dicho, es
mi ex. Yo ya no estoy con Alejandro y
creo que debes priorizar ahorita a la
bebé y tú necesitas esta oportunidad,
así que acéptala.
En serio.
Sí.
Si acepto, ¿me vas a dejar de querer?
Ay, por favor. Yo sé que esa gente me ha
hecho mucho daño, sobre todo Macarena,
[música]
y no quiero saber nada de ella ni ni de
la gente que la rodea. Pero debes
aceptarlo, amiga. [música] Sí, tienes
que aceptarlo. ¿Cómo vas a decir que no?
Yo no quiero hacer nada que te haga
daño,
amiga. No me va a hacer daño. [música]
Solamente quiero que te cuides y tengas
cuidado, nada más y aproveches
[carraspeo] esta oportunidad. Bebito, la
necesita. Bebito preciosa.
Gracias [música] amiga. Te quiero mucho.
Gracias por entenderme.
Todo por la bebé. [música]
Todo por la bebé.
Tú eres bien sonza, ¿no, Rita?
No lees así. Ah,
¿cómo le vas a creer a la
Macarena? A mí no me cabe el cuento que
ella cambiado. Ella odia a Valentina.
Esté o no esté con Alejandro. La gente
puede cambiar.
No seas ingenua, pues, Rita. O sea, te
va a contratar a ti cuando puede
contratar al 1000 personas. Debe ser
porque le gusta mi trabajo y no te
parece sospechoso.
Oye, tú que te metes así. Valentina dijo
que normal porque sabe que necesitamos
la plata.
Porque Valentina no va a decir que no
porque ella es más buena que el pan.
Entonces, ya pues,
¿no? Ya pues, no. Rocky, estamos
hablando de cuestión de lealtad.
Lealtad. Y la lealtad va a comprar los
pañales. Entonces yo voy al mercado y le
digo, "Señito, ¿me da un litro de leche
y te pago con lealtad?" No pues,
no te pases, Rocky.
Es fácil cuando no tienes que mantener a
nadie. No,
estamos hablando de alguien que es como
nuestra hermana. ¿Te parece poca cosa?
Ya basta.
Tú siempre dramatizas todo. Oye,
oye, tú eres bien ingenuo por no decir
que eres tremendo. Brutaz. No le hables
así. la van a utilizar y va a ser peor y
se van a acordar de mí. [música]
Quería agradecerles que hayan pensado en
mí para un trabajo tan importante.
Muchas gracias, pero no lo voy a poder
aceptar.
Ay, no, linda, no me digas eso.
Lo que pasa es que estoy embarazada y me
parece mucho trajín venir desde San
Jerónimo hasta Altamira, entonces creo
que no le va a hacer bien a mi bebé.
Mira, si ibas a venir a chotearnos,
hubieras mandado un mensaje de texto en
vez de aparecerte aquí y despertarnos a
las 7 de la mañana.
Prefería venir a decírselos
personalmente.
¿Podrías venir en taxi? Te cubrimos la
movilidad. Eh, me parece mucho riesgo,
entonces creo que a lo mejor va a ser
que no, pero muchas gracias. E está
lindo el departamento, es muy lindo y
tiene muy buen gusto.
Te acompaño.
Gracias.
Wow. Wow. Y los colores son lindos.
Bueno, tomen un rico desayuno.
Gracias.
E bueno, chao.
Chao.
Bueno, ni modo. Tendrás que buscarte una
nueva espía y nosotras una nueva
asistente. Pero por favor, que no sea de
las que se despiertan a las 7 de la
mañana y vienen aquí.
Café.
Un coffee, [música] please.
La gente está loca.
[música]
Mm. Mm. Eso está buenísimo. Muchas
gracias por traernos este postre a las
dos.
Sí, una se añitó al costado de las
clases. Vendía y bueno, sabía que te iba
a gustar.
Está buenísimo.
Sí.
No te vayas. Quédate un ratito.
Siéntate.
Así que rechazaste la oferta. No.
Ay, Rocky, con el dolor de mi corazón.
Pero tu hermana tiene razón. Yo no puedo
aceptar trabajar con Macarena sabiendo
todo lo que le ha hecho a Valentina.
Sé que necesitamos el dinero.
Sé que esa plata nos vendría muy bien,
pero a costa de qué, no lo voy a
aceptar. Y aparte no me haría bien al
cuerpo, no me sentiría tranquila. El
cuerpo es sabio, así decimos en el
teatro.
Pero bueno, tranquila. Yo me encargaré
de todo, de ti, de milagritos. Es mi
deber. [música]
Me gusta escucharte así. Se te siente
[música] muy responsable.
Lo soy pues. ¿O no?
El postre está buenísimo.
A ver, invita.
Oy, está bueno.
¿Quién es?
Ay, no hay nadie más que abra.
¿Quién? ¿Quién puede ser? Anda a ver. Ya
roqueando.
Anda, anda. Es tu deber. Ya sabes. And
seguramente es la Jenny que se olvidó su
llave. Ya voy.
[campana]
Caramba, porque siempre te olvidas de la
llave. Oye.
Hola, hijo. Interrumpo,
papá.
Ah, su Valentina Valent está que arde.
Ah, ¿te gustó? No, tienes que
suscribirte, tienes que suscribirte,
dale like si te gustó y si no también.
Okay. Así que bueno, atento. Nos vemos.